## 6 Задание

### Условие:

> Ограничение времени: **1 секунда**

> Ограничение памяти: **256 Mb.**

На физкультуре происходит разбиение по двум командам. Ребята выстроены в шеренгу, у каждого из них есть свой рост `a^i`
Разбиение по командам произойдет по принципу «четный-нечетный» — все школьники с четным ростом отправляются в одну команду, а нечетные — в другую.

В отличие от привычного урока, ребята не выстроились по росту. Вместо привычного порядка они встали случайно. Теперь физрук Яша смотрит на шеренгу и думает — может ли ровно одна пара учеников поменяться местами так, чтобы команды оказались такими же, как и по принципу «первый-второй». Иначе говоря, он хочет получить такой порядок, при котором все ученики с четным ростом стоят на четных позициях, а с нечетным — на нечетных.

Помогите Яше найти нужную замену.

**Формат входных данных**

В первой строке находится число `n(2 ≤ n ≤ 1000)` — количество учеников в шеренге.
В следующей строке находится `n` натуральных чисел 
`a^i (1 ≤ a^i ≤ 10^9)`— рост учеников.

**Формат выходных данных**

В единственной строке выведите `i` и `j` — номера элементов, которые нужно поменять местами, чтобы добиться заданного условия 
`(1 ≤ i, j ≤ n, i != j)`. Если ответов несколько — разрешается вывести любой.

Если не существует способа поменять два элемента местами — выведите `-1 -1`.

**Замечания**

В первом примере хотя бы один ученик с четным ростом будет стоять на нечетной позиции. Во втором тесте замена приведет к неправильному состоянию.

В третьем тесте из условия замена приведет шеренгу к валидному состоянию `[1,2]`.

### Примеры данных

#### Пример 1:

input  | output
------ |------:
4      | -1 -1
2 1 4 6|

#### Пример 2:
input   | output
------  | ------:
2       |-1 -1
1 2     |


#### Пример 3:
input  | output
------ |------:
2      |1 2
2 1    |
