"""
Пете дали мультимножество A размера n, содержащее натуральные число.
Теперь Петя хочет по этому мультимножеству сгенерировать последовательность
x_{0}, x_{1}, x_{n}x .
Правило для генерации x_{i} следующее: Сначала Петя выбирает положительное x_{0}.
Затем Петя должен взять все элементы A ровно по одному разу (заметьте, Петин
порядок может отличаться от изначального порядка элементов в А).
Назовем текущий элемент множества A как a. Если до этого Петя взял k элементов
A, то x_{k+1}=x_{k}^{2}-a.
Петя расстроится, если какой-то элемент последовательности x_{i} станет меньше нуля.
Найдите минимальный подходящий x_{0}, который может выбрать Петя, чтобы у него
была возможность сконструировать последовательность и не расстроиться.
Например, если x_{0}=3x
0
​
=3﻿, и ﻿A=\{3,4\}A={3,4}﻿, то можно сгенерировать такую последовательность:
﻿a=4, x_{1}=9-4=5a=4,x
1
​
=9−4=5﻿
﻿a=3, x_{2}=25-3=22a=3,x
2
​
=25−3=22﻿
Итоговая последовательность ﻿33﻿, ﻿55﻿, ﻿2222﻿ не расстроит Петю. При этом ﻿ x_0 = 2x
0
​
=2﻿ уже не подойдет (можно самостоятельно проверить, почему), значит, число ﻿33﻿ является ответом.
Формат входных данных
В первой строке дается целое число ﻿n\left(1 \leqslant n \leqslant 10^{5}\right)n(1⩽n⩽10
5
)﻿ В следующей строке через пробел вводится ﻿nn﻿ целых чисел ﻿a_{1}, \ldots, a_{i}, \ldots, a_{n}a
1
​
,…,a
i
​
,…,a
n
​
﻿ ﻿\left(1 \leqslant a_i \leqslant 10^{18}\right)(1⩽a
i
​
⩽10
18
)﻿﻿-−﻿ мультимножество ﻿AA﻿.
Обратите внимание, что для ввода чисел вам понадобится 64-битный тип данных.
Формат выходных данных
Выведите одно число ﻿-−﻿ такой минимальный ﻿x_0x
0
​
﻿, с которым Петя сможет проделать все необходимые операции и не расстроиться.
Примеры данных
Пример 1
2
3 4
3
Пример 2
5
1 1 1 1 1
2
Пример 3
3
2 1 100
3
"""